### 2015-05-18 Paper2/segmentacion.tex
cambio figuras 3 y 5 : restricciones_tracking y ejemploabelumbr2

\begin{figure}[ht!]
      \centering
        \subfloat[]{\includegraphics[scale=0.10]{imagenes/abel_original_video.png}\label{abelvideo}}\hspace{1 mm}
        \subfloat[]{\includegraphics[scale=0.10]{imagenes/abel_original_filtro.png}\label{abelfiltro}}

        \subfloat[]{\includegraphics[scale=0.07]{imagenes/orig.png}\label{abelvideo2}}\hspace{1 mm}
        \subfloat[]{\includegraphics[scale=0.07]{imagenes/filtr.png}\label{abelfiltro2}}\hspace{1 mm}
        \subfloat[]{\includegraphics[scale=0.07]{imagenes/detect.png}\label{abeldetect}}
      \caption{Entradas y salidas de cada etapa del bloque de deteción. \textbf{(\ref{abelvideo})} Imagen original de una secuencia fuera de las hipótesis de captura. \textbf{(\ref{abelfiltro})} Imagen segmentada con el umbral de Otsu. \textbf{(\ref{abelvideo2})} Captura original de una secuencia real bajo las hipótesis de captura. \textbf{(\ref{abelfiltro2})} Imagen filtrada con el umbral de Otsu. \textbf{(\ref{abeldetect})} Marcadores detectados.}  
      \label{ejemploabelumbr2}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[ht!]
      \centering
        {\includegraphics[scale=0.10]{imagenes/abel_original_video.png}\label{abelvideo}}\hspace{1 mm}
      %  {\includegraphics[scale=0.10]{imagenes/abel_original_filtro.png}\label{abelfiltro}}
        {\includegraphics[scale=0.08]{imagenes/orig.png}\label{abelvideo2}}\hspace{1 mm}
       % {\includegraphics[scale=0.07]{imagenes/filtr.png}\label{abelfiltro2}}\hspace{1 mm}
        {\includegraphics[scale=0.08]{imagenes/detect.png}
        \label{abeldetect}}
      \caption{%Entradas y salidas de cada etapa del bloque de deteción.
       %\textbf{(\ref{abelvideo})} 
       Imagen original de una secuencia fuera de las hipótesis de captura (izquierda). 
       %\textbf{(\ref{abelfiltro})} Imagen segmentada con el umbral de Otsu.
       % \textbf{(\ref{abelvideo2})} Captura original de una secuencia real bajo las hipótesis de captura (centro).
       % \textbf{(\ref{abelfiltro2})} 
       Imagen filtrada con el umbral de Otsu. 
       %\textbf{(\ref{abeldetect})}
        Marcadores detectados (derecha).}  
      \label{ejemploabelumbr2}
\end{figure}

### 2015-05-18 Paper2/seguimiento.tex
cambio figuras 3 y 5 : restricciones_tracking y ejemploabelumbr2

\begin{figure}[ht!]
 \begin{center}
  \subfloat[Trayectorias de marcadores de pierna.]{\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/050_Salida_Tracking_13_14_10.png} %\label{trayectorias_marcadores_piernas}
   }	
  \subfloat[Distancia y Angulo entre marcadores de la pierna.]{\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/051_Salida_Angulo_Distancia_13_14_10.png}\label{distancia_angulo_marcadores_piernas}}
  \end{center}
\caption{Posibles restricciones en ángulo y distancia, para el caso de la pierna en marcha.}
\label{restricciones_tracking}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[ht!]
 \begin{center}
%  \subfloat[Trayectorias de marcadores de pierna]
  {\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/050_Salida_Tracking_13_14_10.png} %\label{trayectorias_marcadores_piernas}
   }	
 % \subfloat[Distancia y Angulo entre marcadores de la pierna.]
 {\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/051_Salida_Angulo_Distancia_13_14_10.png}\label{distancia_angulo_marcadores_piernas}}
  \end{center}
\caption{Posibles restricciones en ángulo y distancia, para el caso de la pierna en marcha. Trayectorias de marcadores de pierna (izquierda). Distancia y ángulo entre marcadores de la pierna (derecha).}
\label{restricciones_tracking}
\end{figure}
